Instructeur: We hebben hier onze ontwikkelingsworkflow
voor Webpack voorbereid, geconfigureerd
voor de Webpack dev server, de modus ingesteld
op ontwikkeling, en source maps ingesteld om onze
debug-ervaring te verbeteren, om ons betere foutmeldingen
te geven enzovoort.
Voor productie, dus wanneer we onze code willen voorbereiden om hem
te uploaden naar een server waar hij vervolgens wordt geserveerd
aan onze eindgebruikers, willen we meestal een andere workflow.
Daarom voeg ik een nieuwe config toe genaamd
webpack. config. prod. js.
Deze naam is niet aan u omdat
Webpack er standaard niet naar zal zoeken.
We zullen hem zeggen dat hij er zo naar moet zoeken.
Voordat we het vertellen, laten we
alle ontwikkelingsinstellingen kopiëren
naar deze configuratie. prod bestand, maar laten we het nu verfijnen.
We kunnen bijvoorbeeld de modus op productie zetten.
Dit zal Webpack vertellen om deze optimalisaties uit
te voeren, onze code te minen enzovoort,
dus u wilt dit hier zeker instellen.
We laten de ingang.
In de uitvoer kunnen we ons niet ontdoen van het publieke
pad omdat dat nodig was voor de Webpack dev server.
Nu zullen we het hier niet gebruiken, want voor productie
willen we het Webpack script
uitvoeren en onze uitvoer naar schijf schrijven
en niet tijdelijk serveren op een lokaal draaiende server.
We kunnen devtool op none zetten om hier
geen bronkaarten te genereren, omdat we die
in productie misschien niet nodig hebben.
Nu kan de rest blijven zoals het is, maar we zullen meer toevoegen.
Hier onderaan wil ik een plugins entry toevoegen en deze op
een array zetten.
Plugins zijn extra uitbreidingen of, nou ja, plugins die u kunt toevoegen
aan uw Webpack workflow die in
principe worden toegepast op de gehele uitvoer,
op het gehele project.
Regels en modules worden specifiek
per bestand toegepast.
Plugins worden toegepast op de algemene workflow.
Hier wil ik een plugin toevoegen
die automatisch alles in de dist map
verwijdert voordat daar een nieuwe uitvoer wordt geschreven, zodat
we altijd alleen de laatste, meest recente
uitvoer in de dist map hebben.
Daarvoor installeer ik een gloednieuw
pakket met --save-dev en dat is de clean-webpack-plugin.
En dit zal ons helpen de dist map op te ruimen,
in ons geval, wanneer we ons project opnieuw opbouwen.
Dus met dat geïnstalleerd, laten we het hier boven importeren.
Ik noem het CleanPlugin en importeer
het door require clean-webpack-plugin en met het geïnstalleerd
in de plugins array onderaan, roepen we gewoon new
CleanPlugin aan. CleanWebpackPlugin en installeer
deze.
Dit is een constructorfunctie en nu instantiëren.
Dit is alles wat u hier moet doen en dit zal
uiteindelijk Webpack vertellen
dat alvorens het iets wegschrijft naar DEZE uitvoermap, het alles
zal wissen wat zich daar bevindt.
Nu hebben we de afgewerkte productie workflow.
Om het te gebruiken, gaan we naar het pakket. json en laten we daar
dit bouwscript aanpassen.
Hier wil ik Wepback vertellen om dit prod bestand te gebruiken,
dit productie configuratiebestand en dat doen
we door --config toe te voegen en dan
webpack. config. prod. js hier.
Dit moet hier de bestandsnaam zijn die u koos en dit instrueert
Webpack om dit configuratiebestand te gebruiken in plaats van het standaard
Webpack. config. js bestand waar
het normaal naar zoekt.
Als u nu npn run build uitvoert, zal het uw app
bouwen voor productie, wat betekent
dat het u deze geoptimaliseerde uitvoer geeft.
Dus als je wacht, hier hebben we de bundel. js bestand en dit
is nu echt de geoptimaliseerde code
gebouwd voor productie en dit samen met
je index. html bestand en de app. css bestand is
wat u hier op een server zou zetten als u uw
toepassing wilt implementeren.
Dit is ook het einde van deze module.
Laat me nu samenvatten wat we geleerd hebben.